Repository: qiyuelei/gameFile
Catalog: Fruit Pop/Resources/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: The Fruit Pop
ja: フルーツポップ
zh_hant: 水果連連消

source: Boosters
ja: 小道具
zh_hant: 道具

source: Extra time
ja: 延長時間
zh_hant: 額外時間

source: Cost:
ja: コスト：
zh_hant: 花費：

source: The Store
ja: ショップ
zh_hant: 商店

source: Buy
ja: 購買
zh_hant: 購買

source: Your purchase was successful
ja: 成功した購入
zh_hant: 購買成功

source: OK
ja: よし
zh_hant: 確定

source: Your purchase was failed
ja: 失敗した購入
zh_hant: 購買失敗

source: Try Again
ja: 再試行する
zh_hant: 再試一次

source: Purchasing...
ja: の購入...
zh_hant: 購買中...

source: 20000 coins
ja: 20000コイン
zh_hant: 20000 金幣

source: 50000 coins
ja: 50000コイン
zh_hant: 50000 金幣

source: 135000 coins
ja: 135000コイン
zh_hant: 135000 金幣

source: 300000 coins
ja: 300000コイン
zh_hant: 300000 金幣

source: 700000 coins
ja: 700000コイン
zh_hant: 700000 金幣

source: Game Over
ja: ゲームオーバー
zh_hant: 遊戲結束

source: tortoise
ja: 亀
zh_hant: 烏龜

source: Time slows down
ja: 時間が遅くなる
zh_hant: 時間變慢

source: Alarm Clock
ja: 目覚まし時計
zh_hant: 鬧鐘

source: Add 25 seconds
ja: 25秒の増加
zh_hant: 增加25秒時間

source: Bomb
ja: 爆弾
zh_hant: 炸彈

source: Eliminate the surrounding fruit
ja: 周囲の果実をなくす
zh_hant: 消除周圍的水果

source: Thank You
ja: ありがとう
zh_hant: 謝謝

# I have %i points, more than you!
source: I have %i points, more than you!#The Fruit Pop#https://itunes.apple.com/us/app/the-fruit-pop/id725961876?ls=1&mt=
ja: 私は%i点、友人よりも！#フルーツポップ#https://itunes.apple.com/us/app/the-fruit-pop/id725961876?ls=1&mt=8
zh_hant: 我%i分了，不小心超過你啦!#水果連連消#https://itunes.apple.com/us/app/the-fruit-pop/id725961876?ls=1&mt=8
